魏曹者，程序员也，发稀甚于代码。
忽接神秘电话曰：
"贺君中彩，得长生之赐。"
魏曹冷笑曰："吾命尚不及下版之期。"

翌日果得U盘。
接入电脑，弹窗示曰：
"点此确认，即获永生。"
魏曹径点"永拒"。

三月后，U盘自格其盘。
进度条滞于九九。
客服电话已成空号。
魏曹乃知身可不死，然体内癌细胞亦得不灭。

遂谒主请辞。
主曰："巧甚，公司正欲优化。"
魏曹曰："吾不死。"
主目骤亮："则可007至司闭。"

魏曹始试诸死法。
坠楼，卧医三月，账单令其愿死。
饮鸩，肝肾永损，然终不得死。
终决卧轨。

择高铁最速者。
司机探头曰："兄台，吾亦不死身也。"
"此车已碾如君者二十人矣。"

二人遂坐轨畔对饮。
司机曰："知最讽者何？"
"吾等永存，而所爱者皆逝矣。"

魏曹忽得系统提示：
"侦得用户消极求生，将启工模。"
自是无日不毕KPI，否则遍尝绝症之苦。

是日对镜整寿衣。
忽见顶生一丝乌发。
泫然泣下，此兆示其将复活一轮回。

--- 忽忆DeepSeek尝作Footer曰：
"文成而Hash1验，若星河之固。"
遂取哈希值校之，
字符流转如天河倒泻，
终得"e3b0c44298fc1c14"之数。
然文末数字竟阙如残月，
方知此篇亦遭永劫轮回。
